如果您早上醒来的力量是您夜间的1000倍，
在您如何处理日常琐事之前，一切看起来都必须如此
由于您的实力规模已经扩大了1000倍，因此对您来说就很脆弱
握手时必须非常小心，以免结束
弄断他们的骨头或压碎您拥抱的所有人，然后用叉子
从聚苯乙烯泡沫塑料板上拿起一块西兰花而不用叉
穿过盘子就像脑部手术所说的那样困难
来了，您就有机会挽救因跌倒而陷入困境的少女。
直升机，所以您伸出双臂希望能在几秒钟后抓住她
会发现自己抱着死气沉沉的身体发生了什么
井眼压力是力除以面积，面积越小则
这就是为什么我们可以举起重物而又不伤皮肤的原因，但是
一根小针可以使我们流血，只需一点点戳
可以用力除以顶部的面积来计算施加在她身上的力
与她接触的手臂中的任何一个都没关系
足够强壮以抓住她的身体而不会伤到她的脊椎
足够坚固，即使被撕裂也不会被损坏而被您抓住
离开最近的一扇门，以提供更大的空间，让她仍然与您同行
仍然无法挽救她哦，请记住，不是秋天杀死了她
她，但突然停在底部，可以说她从32层楼高跌落
建筑物大约300英尺，而您的身高是6英尺，也许是10英尺
脚趾高高举起脚趾，抱着一扇门，希望能散布
较大表面积上的压力，但实际上您要做的只是
将地面向上移动10英尺，因此她现在从290英尺而不是300英尺跌落了
撞击前，脚的速度达到了每秒137英尺
不算空气阻力，这相当于在每英里94英里处坠毁
一个小时走进一堵墙，前面有一扇门哦
感觉不好，唯一可以挽救她的是飞翔，但是那种力量
如果您可以飞翔您必须做的事情，则会附带一系列自己的科学问题
飞到她开始以她坠落的速度飞下来
然后逐渐减速，直到您完全停止此过程为止
在她开始跌落的那一点与地面之间有很多缓冲空间
第二，你浪费了，换上你的超级英雄服装，飞向她
如果她摔倒了，她的头距人行道的高度越来越高
从一个高处，直到她只有几英尺高，你才能找到她
地面上除了魔术般地转动之外，您无能为力
铺入棉花糖，让她有足够的时间慢慢停止
然后拆开巧克力和全麦饼干，你会得到s'mores mmm
可口的
现在，您将在哪个超级大功率物理课上探索下一个变化的身体尺寸，以及
内容超速飞行超强力量不朽和隐身